การแสดงความเห็นอกเห็นใจในวันนี้กำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ทหารของจักรวรรดิ
เพื่อความเจริญรุ่งเรืองร่วมกันของเอเชียตะวันออก
สำหรับการเข้าร่วมในสงครามศักดิ์สิทธิ์ของคุณ
ในนามของเจ้าหน้าที่และคนทั้งหมด
ในนามของเจ้าหน้าที่และทหารทุกคน
ปรบมือ
สำหรับจักรวรรดิ
แล้วไง
ฉันยังไม่สามารถทำได้
คุณจะให้กุญแจฉันเมื่อไหร่?
พูดตรงๆ,
เมื่อคุณไม่อยู่ที่นี่
ฉันตรวจดูบ้านทั้งหลังแล้ว
ฉันอยากจะรู้จริงๆ
ตอนนี้คุณซ่อนกุญแจไว้ที่ไหน
คุณยังไม่ได้เปิดหนังสือของฉันใช่ไหม?
คุณเป็นคนทรยศ!
ฉันไม่.
มันมาจากประเทศญี่ปุ่น
และอันที่อยู่ในมือของคุณ
มีทั้งหมดเจ็ดปุ่ม
การเต้นรำของ Wave เริ่มต้นขึ้น
จากการจัดอันดับครั้งแรก
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายถึงอะไร?
รีบหน่อย.
ต่ำกว่าเล็กน้อย
เลื่อนลงมาหน่อย..
ไปทางขวา.
รีบหน่อย!
เอามันกลับมา!
ว่าไง
ใส่มันกลับ
กุญแจอยู่ที่ไหน?
ฉายแสงไปที่มัน
ไปข้างหน้าเล็กน้อย
ระวัง!
ไปทางซ้าย.
ส่งมาให้ฉัน.
มาเร็ว.
นี่เป็นโอกาสสุดท้าย
มันกำลังมา!
ไปทางขวา.
นี่คือคีย์ที่สอง
ผู้บัญชาการชานเซียต้องการพบฉันมาก
มันคืออะไร?
ตามข้อมูลของ Jiang Zhaoguo
เราติดต่อแล้ว
สายลับในเขตคอมมิวนิสต์
ตรวจสอบแล้วว่าเป็นนามแฝงหลี่ยู่ผู่
ซึ่งมีส่วนในการออกแบบและพิมพ์ธนบัตร
เขาหนีไปได้สักพักแล้ว
ดูนี่สิ.
รูปนี้เป็นของ
นี่คือวิดีโอการเฝ้าระวังของ
ที่แฝงตัวอยู่ในเขตคอมมิวนิสต์หยานอัน
หลังจากที่ตัวตนของเขาถูกเปิดเผย
เขาขโมยทองแดงแกะสลักบริเวณชายแดน
ฉันคิดว่าฉันเคยเห็นคนนี้เมื่อเร็ว ๆ นี้
เขาดูคุ้นเคย
คุณพบเขา?
ฉันจำเรื่องนั้นได้
เราจับคนนี้ได้แล้ว
ขณะนี้เขาถูกควบคุมตัว
ของกองบัญชาการตำรวจทหาร
จริงหรือ
เพื่อที่จะผ่านมันไปได้
ตอนนี้เราต้องต่อสู้
รีบไปที่นั่น!
อย่าเสี่ยง!
ขอคิดก่อนนะ.
เพื่ออะไร? เราไม่มีเวลา.
ถ้าคุณไม่ไป ฉันจะไป
มันเกือบจะจบลงแล้ว เอากุญแจมาให้ฉัน
เอากุญแจมาให้ฉัน
วังต้าปู.
หวังต้าผู่?
คุณรู้เรื่องดายันได้อย่างไร?
ฉันเอง.
ฉันเคย...
ฉันได้ยินมาจาก...
จากผู้จัดการหลัว
คุณรู้ได้อย่างไร
หวังต้าผู่เป็นของต้าหยานเหรอ?
ฉันเห็นเขาทำกุญแจ
อยู่ในเซลล์
นี่เป็นสิ่งที่ประณีตอย่างยิ่ง
ฉันได้ยินอย่างนั้น
ดายันเป็นช่างแกะสลักทองสัมฤทธิ์
ฉันก็เลยเดาเอา
หวังต้าผู่อาจเป็นต้าหยาน
ในกรณีนั้น,
ทำไมคุณไม่รายงานเรื่องนี้ให้เราทราบ?
เจ้าหน้าที่อุชิดะ.
ถ้าฉันรายงานคุณ
เขาจะถูกจับกุมและสอบปากคำหลายครั้ง
แต่เขาจะหุบปากไว้
อย่างไรก็ตาม,
ผมคิดว่า...
ถ้าฉันหนีไปกับเขา
ฉันอาจจะเจอแผ่นทองแดงก็ได้
คุณคิดว่าฉันจะเชื่อคุณเหรอ?
หัวใจทั้งห้า
เป็นทีมกันใช่ไหม?
เจ้าหน้าที่อุชิดะ.
ฉันไม่ใช่ Five of Hearts จริงๆ
หากฉันสามารถหาแผ่นทองแดงได้ในครั้งนี้
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของฉัน
เจ้าหน้าที่อุชิดะ โปรดเชื่อใจฉันด้วย
แต่หวังต้าผู่ไม่ไว้ใจคุณ
เขาวิ่งหนีไป.
เพื่อดักจับคุณที่นี่
เจ้าหน้าที่อุชิดะ.
ลองคิดดูสิ
ถ้าหวังต้าผู่มีจริงๆ
กับหวังต้าผู่
เขาจะทิ้งฉันไว้เบื้องหลังได้อย่างไร?
ตอนนี้วังต้าผู่จากไปแล้ว
คุณไม่สามารถเข้าใกล้เขาได้อีกต่อไป
ฉันสามารถหาเขาได้
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
บนถนนไม้ยาง
โรงงานน้ำมันร้างบนถนนไม้ยาง
ทำไม
หลังจากที่เขาถูกขังไว้
เพียงครั้งเดียวที่เขาออกจากศูนย์กักกัน
คือไปทำงานที่โรงงานน้ำมัน
เขารู้สภาพแวดล้อม
และเขาคุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมเป็นอย่างดี
Gendarmes กำลังมองหาเขา
ฉันคิดว่า
เขาต้องซ่อนอยู่ที่นั่น
เจ้าหน้าที่ชั้นสาม.
ก็จะเจอแผ่นทองแดง
โปรดเชื่อฉัน.
ใช้ได้.
ฉันจะให้โอกาสนี้แก่คุณ
ขอบคุณเจ้าหน้าที่อุเอดะ
เฉิน เจียปิง เสียชีวิตแล้ว
นั่นเป็นไปไม่ได้
เจ้าหน้าที่อุชิดะ.
นั่นเป็นเรื่องตลกเหรอ?
ฉันจะทำไม?
เขาตายได้อย่างไร?
ใครฆ่าเขา?
ฉันฆ่าเขาเอง
ทำไมคุณถึงฆ่าเขา?
เขาหนีออกจากคุกพร้อมกับอาชญากร
และถูกจับได้ตรงจุด
แหกคุก?
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
เจ้าหน้าที่อุชิดะ.
เราพบเธอ
หัวใจห้าดวงคือจ้าวอัน
เฉินเจียปิงเป็นผู้บริสุทธิ์
คุณกำลังโทษฉันอยู่หรือเปล่า
สำหรับการฆ่าผู้บริสุทธิ์?
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
เด็กคนนั้นจะต้องตำหนิ
เขาโชคร้าย
คุณอยากพบผู้อำนวยการเจียงไหม?
มันคืออะไรกันแน่?
บางสิ่งที่สำคัญ?
ผู้อำนวยการเจียงอยู่ที่ไหน?
เขากำลังประชุมอยู่ข้างใน
โปรด.
เราไม่ได้ติดต่อกับ Dayan มานานแล้ว
ถ้าเราติดต่อเขาอย่างหุนหันพลันแล่น
เมื่อเราติดต่อเขาใช่ไหม?
คุณคิดอย่างนั้น
ถึงห่านป่าเหรอ?
เราอาจเจอคนที่มาจากหยานอัน
หรือโดนญี่ปุ่นจับได้
มันเป็นไปได้ทั้งหมด
ฉันได้ยินมาว่าคุณอยากพบฉัน
ออกจากซวงเต่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
วางปืนลง!
วางมันลง!
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
ซ้าย แฝดพีช
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
วางปืนลง!
ทำไมคุณถึงอยากใส่ร้าย Chen Jia Ping?
ฉันใส่ร้ายเฉินเจียปิงเหรอ?
คุณไม่รู้เหรอว่ามันเพื่อปกป้องคุณ?
อย่างไรก็ตาม,
เฉินเจียปิงเสียชีวิต
ครอบครัวเฉินปิงเสียชีวิตแล้วเหรอ?
เขาถูกคุณฆ่า
เฉิน เจียปิง ตายแล้วเหรอ?
ว่าคนทรยศอาจตาย
หรือ CCP ที่ซ่อนอยู่ตายไปแล้ว
ต้องเศร้าขนาดนั้นเลยเหรอ?
ผู้อำนวยการเจียง
คุณไม่มีคนที่คุณรักเหรอ?
คุณเคยรักใครบ้างไหม?
อย่าลืมว่า
คุณกำลังทำภารกิจ
chen Jia Ping เป็นเครื่องมือที่คุณแกล้งใช้
คุณเริ่มแยกผลประโยชน์ส่วนตัวออกจากผลประโยชน์ส่วนตัวเมื่อใด
คุณเคยสงสัยบ้างไหม
เกี่ยวกับตัวตนของ Chen Jia Ping?
หรือคุณสงสัยอยู่แล้ว?
แต่คุณเก็บเป็นความลับจากฉัน
คุณสามารถพูดอย่างนั้นได้
ศรัทธาของคุณเริ่มเสื่อมลง
ความเชื่อของฉันไม่เปลี่ยนแปลง
คุณกำลังเปลี่ยนแปลง
มันคือคุณทั้งหมด
ทุกสิ่งที่คุณทำอยู่ตอนนี้
ยังต่อต้านญี่ปุ่นและกอบกู้ประเทศอยู่หรือไม่?
คุณยังทำทั้งหมดนั้นอยู่หรือเปล่า?
แผนการปลอมแปลงของคุณที่เรียกว่า
ว่าคุณพยายามจะสร้างเขตแดนเหรอ?
มันเป็นพันธมิตรต่อต้านญี่ปุ่นของเรา
และชาวจีนหลายล้านคน
ทำไมคุณทำเช่นนี้?
ผู้อำนวยการเจียง
ฉันรู้จักลูกน้องของฉันดี
จั่วซวงเทาแสดงด้วยแรงกระตุ้น
ปล่อยให้เธอออกไปข้างนอกเพื่อสงบสติอารมณ์
ให้เธอออกไปสงบสติอารมณ์
ล็อคเธอไว้ก่อน
ใช้ได้.
มาเร็ว.
ไม่เป็นไรถ้าคุณบ่นกับฉันเสมอ
จริงๆ ได้ยังไง
มองดูตัวเอง
ตอบฉันด้วยความจริงใจ
ฉันผิดจริงๆเหรอ?
เราทุกคนเป็นผู้ดำเนินการตามคำสั่ง
ประเด็นทางการเมืองมีความซับซ้อน
พวกเขามีเหตุผลของตัวเอง
เราไม่จำเป็นต้องถามมากเกินไป
แต่ฉันไม่คิดว่า
คุณไม่ตั้งใจเหมือนเมื่อก่อน
เฉินเจียปิงตายอย่างไร?
เขาและอีกคนต้องการอาชญากร
ถูกจับ...
เมื่อหนีออกจากคุกได้
มันคือเนย์เทียน
อุชิดะฆ่าเขาด้วยมือของเธอเอง
เห็นศพมั้ย?
ฉันคิดว่า
เขาจะทำให้คุณประหลาดใจ
คุณคิดว่า
เฉิน เจียปิงจะยังมีชีวิตอยู่ไหม?
คุณรักเขาจริงๆ
จริงหรือ
ฉันไม่มีคุณสมบัติที่จะรักเขา
ฉันไม่ควรตกลงเรื่องการแต่งงานของคุณ
กัปตันหลิว.
แม้ว่าคุณจะเข้มงวด
ฉันคิดว่าคุณแตกต่างจากผู้อำนวยการเจียง
ฉันรู้สึกได้
ของเงางาม
ฉันรู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
ฉันก็ผ่านเรื่องนั้นเหมือนกัน
ฉันยังอยากคุยกับคุณ
แต่วันนี้ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม
เวลาอื่น.
กัปตันหลิว.
คุณคิดว่า
เฉิน เจียปิง ก็ได้
ครั้งนี้เราเซอร์ไพรส์เหรอ?
คุณรู้วิธีที่จะออกไปแล้วหรือยัง?
คุณออกไปได้อย่างไร?
ไฟฟ้าถูกตัด
พานิชิมูระมาที่นี่เพื่อคว้ากุญแจ
เจ้าหน้าที่อุชิดะ.
กรุณาแทงฉัน.
คุณกำลังพยายามช่วยฉัน
แม้ว่าฉันจะได้รับบาดเจ็บ
ฉันยังมีชีวิตอยู่.
คุณไม่สามารถตายได้
คุณคือพระเจ้า
ฉันจะไม่เตะตูดคุณ
ฉันจะไม่ตาย
ฟังฉัน.
ตอนนี้ถ้าคุณฆ่าฉัน
คุณจะออกไปข้างนอกไม่ได้
และฆ่าฉัน
มันจะไม่ส่งผลดีต่อคุณเลย
แล้วฉันจะเก็บคุณไว้
มันมีประโยชน์อะไรกับฉัน?
ฉันสามารถให้เงินคุณได้
เช่นเดียวกับคำสัญญาของเรา
คุณต้องการที่จะโกหกฉันอีกครั้ง?
ในกรณีนี้,
ฉันจะไม่โกหกคุณ
หรือเราจบลงแล้ว
และจบลงที่กันและกัน
ฉันสาบานได้เลย
ตราบใดที่เราทั้งคู่ออกไปข้างนอก
ฉันจะจ่ายเงินคืนให้คุณ
ไม่มีเงิน,
ออกไปก็ไม่มีประโยชน์
ขวา?
เงินอยู่ที่ไหน?
ฉันซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่ง
คนอื่นไม่สามารถค้นพบได้
มันอยู่ที่ไหน?
ฉันสามารถพาคุณไปที่นั่นได้.
แต่ถ้าฉันบอกคุณล่ะ
ถ้าคุณฆ่าฉันล่ะ?
คุณไม่สามารถออกจากที่นี่ได้เช่นกัน
คุณมีวิธีไหม?
รถของภูชานวิลล่า
ผ่านไปทุกคืน
ผู่ซานจวง.
องค์กรการกุศลที่จัดโดยคุณตู่
ผู้คนเสียชีวิตด้วยความอดอยากในเมือง
รถยนต์ของผู่ซานจ้วงจะ
ดึงพวกเขาออกจากเมือง
และฝังพวกเขาไว้
ลงไปช่วย!
มาที่นี่
พระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่
กรุณาผ่าน
ขอบคุณฝ่าบาท.
เดี๋ยว.
กัปตัน!
มันเป็นรถม้าของผู่ซานจวง
รถม้าที่ลากคนตายเหล่านั้นกลับมาอีกครั้ง
ถูกตัอง.
ทำไมฉันถึงจะไม่เชื่อล่ะ?
คนตายเยอะมาก?
ฉันได้ตรวจสอบแล้ว.
มีศพอยู่.
ปล่อยพวกเขาไป.
ใช่
หยุด.
ฉันไม่สามารถถือมันไว้อีกต่อไป
ฉันจะไปกับคุณ.
มาเร็ว.
คุณแน่ใจหรือว่ากล่องยังอยู่ในโรงแรม?
ไม่ต้องกังวล.
เขาจะต้องอยู่ที่นั่น
ฉันถูกคนทรยศจับตัวไป
คนญี่ปุ่นไม่รู้เรื่องกล่อง
แล้วไง
คุณหาเขาเจอไหม?
นั่นไม่จำเป็น
เมื่อถูกไล่ออก
และรบกวนแขกในโรงแรม
ญี่ปุ่นอาจจะจับเขาอีกครั้ง
การสูญเสียมีมากกว่ากำไร
หากเป็นเช่นนั้น
หยุดแสดง
คุณต้องการอะไร
ไม่ใช่เงินแต่อย่างใด
ย้อนกลับไปที่ภูเขาเหมาซาน
คุณอยู่ในชั้นเรียนของฉัน
คุณเป็นสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์หรือไม่?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณจำคนผิดหรือเปล่า?
คุณลืมความสามารถของฉันในการจดจำทุกสิ่ง
ฉันจำคุณได้เมื่อพบคุณครั้งแรกในสถานกักกัน
เมื่อฉันเห็นคุณครั้งแรก
คุณต้องการอะไร
เป็นอีกสิ่งหนึ่งในกล่อง
คุณรู้ชัดเจน
ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
เราไม่ได้อยู่ในเรือลำเดียวกันอีกต่อไป
ฉันไม่เคยลงเรือลำเดียวกันเลย
กับพรรคคอมมิวนิสต์ของคุณ
กัปตันหลิว
ดายันติดต่อมา
สองพีช
ฉันมีข่าวดีสำหรับคุณ
เฉิน เจียปิง ควรจะยังมีชีวิตอยู่
จริงหรือ
แต่ตัวตนที่แท้จริงของเขา
เขาเป็นสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์
พรรคคอมมิวนิสต์?
มีหลักฐานอะไรบ้าง?
ผู้ชายของเราที่หนีไปกับเขา
ชื่อ หวัง ต้าผู่
เมื่อเขาซุ่มซ่อนอยู่ในหยานอัน
เขาขโมยแผ่นทองแดงของเหรียญไป
เฉิน เจียปิงพยายามเอามันกลับมา
แต่เขาทำไม่ได้
และวังต้าผู่
ฉันพบเขาที่ภูเขาเหมาซานมาก่อน
เขาเป็นสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์
ว่าเขาเป็นพรรคคอมมิวนิสต์
ตอนนี้ Chen Jiaping อยู่ที่ไหน?
หวังต้าผู่ต้องการกำจัดเขา
แต่เขาวิ่งหนีไป
ตอนนี้ไม่มีใครรู้แล้ว
แล้วไง
ตอนนี้คุณรู้สึกดีขึ้นแล้วหรือยัง?
แต่ต่อมา
คุณต้องขอโทษผู้อำนวยการเจียงกับฉันด้วย
เขาอารมณ์ดี
บางทีเขาอาจจะโชว์ตาข่ายให้คุณดูก็ได้
ฉันจะไม่ไป
ฟังฉัน.
นั่นเป็นสิ่งจำเป็น
กัปตันหลิว
ฉันจะขอโทษผู้อำนวยการเจียงได้อย่างไร?
คุณมีส่วนร่วมมากในครั้งนี้
ในฐานะสายลับในหยานอันมาหลายปี
ผู้บงการด้วยความเพียรพยายาม
เพื่อให้ได้สิ่งล้ำค่านี้ในที่สุด
เหรียญทองแดงอันล้ำค่านี้
ประโยชน์ของพรรคและรัฐต้องมาก่อน
เพื่อประโยชน์โดยรวมของพรรคและรัฐ
ทำงานด้วยความทุ่มเทอย่างเต็มที่
จนกว่าหัวใจของฉันจะหยุดเต้น
มา.
มีที่นั่ง.
นั่งลง.
ผู้อำนวยการเจียง
ฉันเพิ่งคุยกับจั่วซวงเทา
เธอยังเสียใจมากเช่นกัน
สิ่งที่เธอทำ
ทำไมไม่ปล่อยให้เธอเขียนรีวิวตัวเอง
เพื่อไตร่ตรองถึงตัวเธอเอง
ผู้อำนวยการเจียง
คุณสามารถลงโทษฉันได้ตามที่คุณต้องการ
คุณแค่อยากให้ฉันเทไวน์สักแก้วให้คุณ
ไม่เป็นไร?
เราสามารถเฉลิมฉลองร่วมกันได้
ใช้ได้!
มาเฉลิมฉลองด้วยกัน
หัวหน้า ได้โปรด
มาเร็ว.
ขอบคุณผู้อำนวยการ
เพื่อช่วยเรา
เพื่อรับแผ่นทองแดงของเหรียญ
สำหรับนางสนมจักรพรรดิเฉียว
ไปยัง
ก้าวแรกของแผนสำเร็จ
ไชโย!
ไชโย
พรรคคอมมิวนิสต์แห่งประเทศจีน
บริเวณชายแดนพรรคคอมมิวนิสต์จีน?
พูดตรงๆ,
หลังจากการสังเกตและการวิจัยเป็นเวลาสองปี
พวกเขากำลังเจริญรุ่งเรือง
ล่วงเวลา,
เป็นภัยคุกคามใหญ่หลวงต่อพรรคและรัฐ
ดังนั้นมันจึงสำคัญกว่า
มีความสำคัญมากกว่าสงครามต่อต้านญี่ปุ่น
ประธานกล่าวว่า
คนญี่ปุ่นเป็นภัยคุกคามต่อเรา
แต่คอมมิวนิสต์เป็นกลุ่มที่อันตรายที่สุด
ทำลายเศรษฐกิจบริเวณชายแดน
เป็นสิ่งสำคัญที่สุดในขณะนี้
ผู้อำนวยการโปรดใช้วิจารณญาณ
แต่มันมาจากนกกางเขนตัวหนึ่ง
สูตรกระดาษพิมพ์ธนบัตรขอบ
ยังขาดอยู่ครับ.
ถูกตัอง.
ฉันเคยคิดเกี่ยวกับสิ่งเดียวกัน
ถ้าตามสูตรจริงๆ
แผ่นทองแดงอยู่ไหน?
มันไปแล้ว.
คุณจะออกจาก?
ให้ฉันเห็นคุณออกไป
ซ้าย Shuangtao อยู่ที่ไหน?
เขาไปทางนั้น.
ไล่ล่าพวกเขา!
เธอวิ่งไปไกลไม่ได้
ลองมองหาเธอแยกกัน
ใช่
หยุด.
หันหลังกลับ
มอบแผ่นทองแดงให้ฉัน
คุณรู้ไหมว่าสำคัญแค่ไหน
สำหรับฉันเหรอ?
คุณคนทรยศ
มาเร็ว.
คุณเป็นอย่างไร?
คุณสบายดีไหม?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ฉันเกือบจะตกอยู่ในมือของเขา
หลังจากที่ฉันหลบหนีฉันก็ติดตามเขาอย่างลับๆ
ฉันเข้าใจแล้ว
เพื่อให้คุณทราบเกี่ยวกับตัวตนของฉัน
ทราบ?
แล้วคุณก็รู้เช่นกัน
นั่นหมายถึงอะไร
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
ฉันรู้.
ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
สำหรับความเชื่อนั้น
ที่ฉันเคยสูญเสียไปและตอนนี้ได้กลับมาแล้ว
Jiang Zhaoguo และคนอื่น ๆ กำลังมองหาฉัน
ฉันจะรบกวนพวกเขา
หยุดล้อเล่นได้แล้ว
เราควรไปด้วยกัน.
พวกเขาไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
เป้าหมายของพวกเขาคือฉัน
คุณมีโอกาสที่จะหลบหนี
คุณรู้ว่าฉันพูดถูก
นั่นก็คือแผ่นทองแดง
จับมือของ Jiang Zhaoguo
ใช้ได้?
รับสิ่งนี้
เอามาคนละอันกัน
แม้ว่าเราสองคนจะถูกจับได้
เราจะสามารถเข้าถึงอีกฝ่ายได้
เข้าใจแล้ว?
เจอกันที่บ้านนะ
มาเร็ว.
หยุด!
มีคนอยู่รอบตัวเรา
คุณจะไม่สามารถหนีไปได้
ไม่ต้องกังวล.
กัปตันหลิวบอกฉัน
ว่าเขาซ่อนคุณไว้ที่นี่
สำนักงานใหญ่.
ถูกตัอง.
กัปตันหลิวสั่งให้ฉันช่วยคุณ
โชคดีที่ฉันพบคุณก่อนคนของผู้อำนวยการเจียง
ก่อนที่คนของผู้อำนวยการเจียงจะไปถึงที่นั่น
ขอบคุณ
เจียปิง.
โจวชิงฟางช่วยฉันไว้
เมื่อกี้ฉันเกือบจะโดนจับแล้ว
ขอโทษ
ใครบอกคุณเกี่ยวกับสถานที่นี้?
หลิว หวู่ชาง.
แล้ว
พวกคุณซ่อนอยู่ที่นี่สักพัก
ฉันจะไปพบกับกัปตันหลิว
ผู้อำนวยการเจียงอาจส่งคนไปก็ได้
เพื่อค้นหาคุณทุกที่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณปลอดภัยก่อนออกเดินทาง
ใช้ได้.
เมื่อกี้ฉันเจอหลิวหวู่ชาง
ฉันคิด
เขาต้องการแผ่นทองแดง
แต่โดยไม่คาดคิด
เขาบอกวิธีลับเพื่อหลีกเลี่ยงการค้นหาแก่ฉัน
แล้วฉันจะมา
กัปตันหลิวและเจียงจ้าวโกวเป็นคนละคน
ขวา.
ฉันเคยเข้าใจเขาผิดมาก่อน
แต่ตอนนี้,
เขาเลือกทางที่ถูกต้อง
ฉันมีคำถามมากมายสำหรับคุณ
เพียงแค่ไปข้างหน้า
คุณจะมีสี่สโมสร
คุณเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์เมื่อไหร่?
หนานจิง.
ก่อนที่คุณจะรู้จักฉัน
เมื่อฉันพบคุณครั้งแรก
ฉันสับสน,
ฉันไม่รู้ว่าอนาคตจะเป็นอย่างไรในประเทศจีน
หรือของฉัน
แต่เป็นอุดมการณ์คอมมิวนิสต์
แสดงให้ฉันเห็นทาง
เราจะได้อยู่ด้วยกัน
ทำไมฉันไม่สังเกตเห็นเลย?
แล้วองค์กรล่ะ?
ให้ฉันเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์อย่างลับๆ
แต่ฉันอยากจะรักษาอัตลักษณ์ดั้งเดิมของฉันไว้
แล้ว
คุณไม่มาในวันที่เราตกลงจดทะเบียนสมรส
ทำไมคุณโกหกฉัน?
ฉันไม่ได้โกหกคุณ
ที่จริงแล้วองค์กรของเราได้อนุมัติแล้ว
ใบสมัครแต่งงานของเรา
แต่วันนั้นก็มีงานมอบหมาย
และนั่นเป็นภารกิจแรกของฉัน
และจากไปโดยไม่บอกลา
หลังจากนั้นเขาก็ถามฉัน
และขอให้ฉันทำภารกิจลับ
ฉันรู้ในขณะนั้น
ฉันไม่สามารถกลับมาหาคุณได้อีก
นั่นเป็นเหตุผล
คุณทิ้งฉันไว้ที่หนานจิง
จริงๆแล้วผมกลับไปครั้งหนึ่ง
แต่เรามีระเบียบวินัย
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถพบคุณ
แล้วคุณก็ออกจากหนานจิง
นั่นคือเมื่อ
ฉันได้พบกับจุนตงครั้งแรกในตอนนั้น
และเราได้ใช้เส้นทางที่แตกต่างกันตั้งแต่นั้นมา
แต่เราบรรลุเป้าหมายเดียวกันด้วยเส้นทางที่ต่างกัน
เราจะไม่ได้เจอกันอีกที่เซี่ยงไฮ้เหรอ?
ในเซี่ยงไฮ้?
วันนั้นที่เซี่ยงไฮ้...
คุณกำลังปฏิบัติภารกิจ CPC หรือไม่?
Zhao An เกือบจะพบฉันแล้ว
ฉันต้องหาเหตุผลที่สมเหตุสมผล
เพื่อพิสูจน์ว่าทำไมฉันถึงอยู่ที่สถานีรถไฟ
ดังนั้นคุณใช้ฉัน
คุณก็ใช้ฉันเหมือนกัน
มิฉะนั้น ฉันจะเคลียร์ข้อสงสัยของคุณเกี่ยวกับการลอบสังหาร Shangshan Hu ได้อย่างไร
ฉันก็ใช้คุณ.
แต่เมื่อฉันเห็นคุณ
แล้วพบกัน.
แล้วคุณล่ะ
คุณมีความสุขไหม?